Systèmes de fichiers Windows ?
Pourquoi corbeille : change d'index
MFT c'est quoi
Shadow copy ça sert à quoi ?
Processus dans lequel on peut récupérer un mdp en clair => lsass.exe
mode transparent, clé usb, authentication user : pour déchiffrement disque dur
Active directory c'est quoi ? => hash dedans, BDD

Système de fichier mac :HFS

Système de fichier Linux : ext4; zfs

Comment s'en sortir avec disque chiffré?
Si allumé => RAM

Champs dans les logs de journaux web ?
(on a vu 6)
URI, méthode de la requête, horodatage, ip source, code de réponse HTTP
